大家好，我叫哑光鳞片
与Google的网站开发人员关系
团队，我正在
一刻，我想和你分享我的
构建应用的过程以及
谈论我遇到的任何问题
和任何有趣的东西
这样，让我们​​看看我是什么
建筑，所以在这里我们可以看到一个原型
目前我在屏幕上的摄像头
我已经拍过的照片
以及我主要导入的照片
面对，因为那是我所拥有的
在我发展的时候，我们有
这里可以上传一个
照片或将其拖放或使用
设备上的相机实际拍摄
我们要在手机上拍摄新照片
要添加功能以完成所有任务
你的相机是
能够发射闪光灯或
更改ISO或更改
对焦点在屏幕上
此刻我只有能力
更改自拍模式的镜像
所以让我们合影留念
您知道我们有30种标准的编辑模式
这是您要过滤的一组过滤器
可以在任何照片编辑中看到，所以我有
饱和度，我正在使用WebGL进行渲染
您可以实时获得滤镜效果
在继续前进时移动滑块
将更多的功能添加到
应用程序，我们将从更改
实际拍摄时的相机设置
照片，因此可以在
移动设备将能够使用
自动白平衡之类的东西
能够使用更改焦点或
实际上会触发闪光灯
特别要添加新的过滤器
像命名过滤器一样，一组过滤器
您单击它，然后执行
一整件事
尝试使它变得非常平滑，
真的很快
我们将添加所有这些
视频的东西，所以我们必须捕获一个
视频，然后实时预览视频
添加效果并创建
在设备上输出视频，如果
这听起来很有趣
再次加入我的行列
谢谢你的收看
看着你是否想看更多我们的
影片请点击这里再见
干杯
您